Repository: full-of-fire/fy_news
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: SameCity
zh: 同城

source: Home
zh: 主页

source: Circle
zh: 圈子

# q
source: Q&A
zh: 问答

source: Mine
zh: 我的

source: Search
zh: 搜索

source: Car Services
zh: 汽车服务

source: Local
zh: 本地服务

source: Estate
zh: 房地产

source: Education
zh: 学历

source: New Car
zh: 新车推荐

source: Renting
zh: 找租房

source: Land
zh: 土地

source: Food
zh: 美食

source: Hotel
zh: 酒店

source: Travel
zh: 行

source: Car
zh: 汽车

source: Jobs
zh: 岗位

source: Used Car
zh: 二手车

source: School
zh: 名校推荐

source: Friend
zh: 交友

source: Barge
zh: 游艇会

source: Car Info
zh: 车资讯

source: Services
zh: 服务

source: More conditions
zh: 更多条件

source: Secondhand Car
zh: 二手车推荐

source: Receive
zh: 收起

source: Expand
zh: 展开

source: More
zh: 更多

source: All
zh: 全部

source: News
zh: 资讯

source: Evaluation
zh: 评测

source: Guide
zh: 导购

source: Asia Application Reminder
zh: 泛亚号申请提示

# asia_platform_protection
source: Asia Platform protection original, To post an article, you must first fill out the application for the Cambodian number, Is it a Cambodian user?
zh: 泛亚平台保护原创为主，发布文章必须先填写泛亚号申请材料，是否成为泛亚号用户?

source: Apply Now
zh: 立即申请

# selection_type_
source: Selection type (step: 2/2)
zh: 选择类型（步骤：2/2）

source: Personal
zh: 个人

# suitable_for_vertical
source: Suitable for vertical field experts, Opinion leaders, critics and self-media sources apply.
zh: 适合垂直领域专家、意见领袖、评论家及自媒体人士申填。

source: Enterprise
zh: 企业

# suitable_for_newspapers
source: Suitable for newspapers, magazines, television, radio, news agencies, production-oriented organizations or other corporate institutions.
zh: 适合报纸、杂志、电视、电台、通讯社、生产内容为主的组织或其他企业机构。

source: Another
zh: 其它

# suitable_for_all
source: Suitable for all kinds of public venues, public welfare institutions, schools, societies, civil organizations and other institutional groups.
zh: 适合各类公共场馆、公益机构、学校、社团、民间组织等机构团体。

source: Business license
zh: 营业执照

# required_upload_a
source: Required, upload a clear ID card photo or passport personal information page, please go to the personal center after uploading [my]-[real name certification.
zh: 必填，上传清晰的身份证照片或护照个人信息页，上传后请到个人中心[我的]-[实名认证]

source: Operator name
zh: 运营者姓名

source: Select
zh: 选择

source: Required
zh: 必填

source: Contact
zh: 联系人

source: Proof of employment
zh: 工作证明

# required_work_certificate
source: Required, work certificate with company seal or badge
zh: 必填，具有公司盖章的工作证明或工牌

# submit_an_application
source: Submit an application form
zh: 提交申请表

# submit_and_express
source: Submit and express consent ( to the Cambodian Self-Media Agreement )
zh: 提交及表示同意《柬约号自媒体协议》

# required__words
source: Required, 10-140 words, requiring complete content
zh: 必填，10-140个字，要求内容完整通顺

source: Main Car
zh: 主打车

source: Config
zh: 配置

source: Model
zh: 车型

source: Parameter configuration
zh: 参数配置

source: In stock
zh: 在售

source: Not for sale
zh: 未售/停售

source: All popular
zh: 全部热门

source: Buy Car
zh: 我要买车

source: Sale Car
zh: 我要卖车

source: Evaluate
zh: 车辆估价

source: Commend
zh: 猜你喜欢

source: New arrival
zh: 最新上架

source: Conditional car selection
zh: 条件选车

source: Reset
zh: 重置

source: No vehicle data
zh: 暂无车源数据

source: Choose brand
zh: 选择品牌

source: More brand
zh: 更多品牌

source: Choose a car
zh: 选择车系

# choose_kind_of
source: Choose kind of car
zh: 选择车型

# first_time_on
source: First time on the card
zh: 首次上牌时间

# mileage__km
source: Mileage (10,000 km)
zh: 行驶里程（万公里）

source: Condition
zh: 车况

source: Poor
zh: 车况差

source: Normal
zh: 车况正常

source: Good
zh: 车况好

source: Start valuation
zh: 开始估价

# the_above_services
source: The above services only provide offline services, reservation hotline
zh: 以上服务仅提供线下服务，预约热线：

source: Attractions
zh: 景点

source: Accommodation
zh: 住宿

source: Featured
zh: 精选

source: Popular
zh: 热门

source: Check all
zh: 查看全部

# optional__words
source: Optional, 10-30 words, please provide your personal column, Weibo or WeChat public number link.
zh: 选填，10-30个字，请提供您本人的专栏、微博或微信公众号链接。

source: Release source
zh: 发布车源

source: Management
zh: 问题管理

source: Basic vehicle information
zh: 车辆基本信息

source: Boarding location
zh: 上牌地点

source: Vehicle color
zh: 车辆颜色

source: Vehicle price
zh: 车辆售价

# price__thousand
source: Price (ten thousand yuan)
zh: 价格（万元）

# with_or_without
source: With or without mortgage
zh: 车辆有无抵押

source: Nickname
zh: 昵称

source: Gender
zh: 性别

# miss
source: Miss/Ms
zh: 小姐/女士

source: Mr
zh: 先生

source: Phone NO.:
zh: 联系电话:

source: Code
zh: 验证码

source: Enter
zh: 请输入

source: phone number
zh: 手机号码

source: Submit car information
zh: 提交卖车信息

# your_personal_information
source: Your personal information has been submitted, you may receive advice from the buyer to the customer (such as personal \ dealers, intermediary agencies, etc.), please keep the phone open and ensure the authenticity of the vehicle information submitted and representative
zh: 您的个人信息已经提交，可能会收到买车意向客户的咨询（如个人\\经销商、中介机构等），请保持电话通畅并保证车辆信息真实性提交及代表

source: You agree
zh: 您同意

# please_select_the
source: Please select the reason
zh: 请选择原因

# the_title_can
source: The title can not be blank
zh: 标题不能为空

# subtitle_cannot_be
source: Subtitle cannot be lower than 10 characters
zh: 副标题不能低于10个字符

# please_upload_an
source: Please upload an image
zh: 请上传图片

# the_content_can
source: the content can not be blank
zh: 内容不能为空

# please_select_a
source: Please select a model
zh: 请选择车型

# please_choose_a
source: Please choose a brand
zh: 请选择品牌

source: Successfully released
zh: 发布成功

# the_number_of
source: The number of words cannot exceed
zh: 字数不能超过

# can_be_less
source: Can't be less than 10 characters
zh: 不能低于10个字符

# can_exceed_
source: Can't exceed 140 characters
zh: 不能超过140个字符

# please_enter_the
source: Please enter the content to reply
zh: 请输入要回复的内容

source: I know
zh: 我知道了

source: Sent successfully
zh: 发送成功

# please_click_to
source: Please click to add image
zh: 请点击添加图片

# successfully_canceled_the
source: Successfully canceled the review
zh: 撤销审核成功

source: Revoke review
zh: 撤销审核

source: Followed
zh: 已关注

source: Unfollow success
zh: 取消关注成功

source: Unknown
zh: 未知

source: release
zh: 发布时间

# release_title
source: Release
zh: 发布

source: Follow
zh: 关注

source: + Follow
zh: + 关注

source: Delete
zh: 删除

source: Read
zh: 阅读

source: Dynamic details
zh: 动态详情

source: Report
zh: 举报

source: All comments
zh: 全部评论

source: Write a Review...
zh: 写评论...

source: anonymous
zh: 匿名发送

# the_sofa_is
source: The sofa is ready for you, please sit down
zh: 沙发已经为您备好，请入座

source: Send
zh: 发送

# please_enter_what
source: Please enter what you want to post ...
zh: 请输入你要发布的内容…

source: Obscene
zh: 淫秽色情

source: Illegal information
zh: 违法信息

source: Marketing advertising
zh: 营销广告

source: Malicious attack
zh: 恶意攻击谩骂

source: Album
zh: 相册

source: Every of photo
zh: 所有照片

source: Preview
zh: 预览

source: Edit
zh: 修改

source: Original image
zh: 原图

source: Loaded full comment
zh: 已加载完全部评论

# upload_failed_please
source: Upload failed, please try again later
zh: 上传失败，请稍后再试

# tap_to_take
source: Tap to take photo and hold to record video
zh: 轻触拍照，按住摄像

# recording_time_is
source: Recording time is too short
zh: 录制时间太短

source: Undo
zh: 还原

source: Add texture
zh: 添加贴图

source: Asia Help
zh: 泛亚帮

source: To ask
zh: 我要提问

source: To answer
zh: 我要回答

source: Let me answer
zh: 我来回答

source: No date
zh: 无数据

source: Send answer
zh: 提交答案

source: Enter my answer
zh: 输入我的答案

source: Description
zh: 描述

# please_enter_a
source: Please enter a new password
zh: 请输入新密码

source: Submit
zh: 确定

source: Review
zh: 审核中

source: Passed
zh: 已通过

source: Adopted
zh: 已采纳

source: Rejected
zh: 被驳回

source: Answer list
zh: 答案列表

source: Adopt
zh: 采纳TA

source: Answer adoption
zh: 答案采纳

# whether_to_confirm
source: Whether to confirm the adoption answer
zh: 是否确认采纳答案?

source: Later
zh: 我再想想

source: Confirm
zh: 确认

source: Problem details
zh: 问题详情

source: Submitted successfully
zh: 提交成功

source: Deleted successfully
zh: 删除成功

source: Failed to delete
zh: 删除失败

source: Browse
zh: 浏览

source: Reply
zh: 回答

source: Have
zh: 有

source: not
zh: 无

source: Modify information
zh: 修改信息

# personal_pan_number
source: Personal pan-Asian number
zh: 个人泛亚号

source: Enterprise Pan Asia
zh: 企业泛亚号

# other_pan_numbers
source: Other pan-Asian numbers
zh: 其他泛亚号

# congratulations_on_your
source: Congratulations on your successful application
zh: 恭喜你提交申请表成功

# we_will_complete
source: We will complete the review in 2-3 business days
zh: 我们将2-3个工作日完成审核

# return_s
source: return
zh: 返回

source: View submissions
zh: 查看提交资料

# pan_self_agreement
source: Pan-Asian Self-Media Agreement
zh: 泛亚号自媒体协议

# panasia_life_user
source: Panasia Life User Agreement
zh: 泛亚生活用户协议

# personal_information_protection
source: Personal information protection statement
zh: 《个人信息保护申明》

source: Submit to agree
zh: 提交即表示同意

source: Photo ID card
zh: 身份证照片

source: Total access
zh: 共获得

source: Praise
zh: 获赞

# asia_no_approval
source: Asia No approval passed, view the reason
zh: 泛亚号未审核通过，查看原因

source: my home page
zh: 个人主页

source: Fan
zh: 粉丝

source: my collection
zh: 我的收藏

source: my comment
zh: 我的评论

source: Browsing History
zh: 浏览历史

source: Article
zh: 文章

source: Message
zh: 消息

source: Article management
zh: 文章管理

# apply_from_the
source: Apply from the media
zh: 自媒体申请

source: Reading form
zh: 阅读模式

source: Feedback
zh: 问题反馈

source: Setting
zh: 设置

source: Asia document
zh: 泛亚号资料

source: Approval Status
zh: 审批状态

source: Reason for rejection
zh: 驳回原因

# pan_type
source: Pan-Asian type
zh: 泛亚号类型

source: Asia name
zh: 泛亚号名称

source: Border
zh: 领域

source: Current place
zh: 所在地

source: Asia Introduction
zh: 泛亚号简介

source: Auxiliary material
zh: 辅助材料

source: Identity photo
zh: 身份证信息照片

# pan_asia_number
source: Pan Asia number failed to pass
zh: 泛亚号审核未通过

source: Repair document
zh: 修改资料

source: Asia avata
zh: 泛亚号头像

# require_clear_healthy
source: Require clear, healthy, representative brand image, do not use QR code, up to 5M
zh: 要求清晰、健康，代表品牌形象，请勿使用二维码，最大5M

source: Submit changes
zh: 提交修改

source: Upload image
zh: 上传图片

source: My article
zh: 我的文章

source: Notification
zh: 消息通知

source: Message details
zh: 消息详情

source: Feedback record
zh: 反馈记录

source: Feedback content
zh: 反馈内容

source: System settings
zh: 系统设置

# clean_up_the
source: Clean up the cache
zh: 清理缓存

source: About us
zh: 关于我们

source: Sign out
zh: 退出登录

# need_to_confirm
source: Need to confirm sign out
zh: 确定要退出登录吗?

source: Cancel
zh: 取消

# login_or_register
source: Login/Register
zh: 登录/注册

# please_enter_user
source: Please enter user name
zh: 请输入用户名

source: Please enter password
zh: 请输入密码

source: Forget?
zh: 忘记密码?

source: Log in
zh: 登录

source: Log in with
zh: 或使用

source: username and password
zh: 用户名密码登录

source: Sign in with
zh: 第三方登录

# incorrect_username_or
source: Incorrect username or password
zh: 账号或密码错误

source: User name
zh: 用户名

# username_can_not
source: Username can not be blank
zh: 昵称不能为空

source: Login successful
zh: 登录成功

source: Password
zh: 登录密码

source: mailbox
zh: 邮箱

# please_input_your
source: please input your email
zh: 请输入邮箱

source: registered
zh: 注册

# registration_means_that
source: Registration means that you agree to
zh: 注册表示您同意

# login_means_that
source: Login means that you agree to
zh: 登录表示您同意

source: Mailbox number
zh: 邮箱号

source: Get dynamic code
zh: 获取动态码

source: Dynamic code
zh: 动态码

source: New password
zh: 新密码

# please_enter_
source: Please enter 6-16 characters
zh: 请输入6-16位字符

source: display
zh: 显示

source: reset Password
zh: 重置密码

source: English
zh: 当前语言

source: Switch Language
zh: 切换语言

# confirm_the_cleanup
source: Confirm the cleanup cache?
zh: 确认清理缓存吗?

source: Mobile number login
zh: 手机号登录

source: Account password login
zh: 账号密码登录

source: Account
zh: 账号

source: Use
zh: 使用

source: Quick login
zh: 快捷登录

source: Forget password
zh: 忘记密码

source: Register an account
zh: 注册账号

source: VerificationCode
zh: 获取验证码

# mobile_number_
source: Mobile number / account login
zh: 手机号/账号登录

source: Mobile number registration
zh: 手机号码注册

# bind_your_phone
source: Bind your phone to prevent account theft and get more services, click Bind
zh: 绑定手机可防止账号被盗，并获得更多服务，点击绑定

source: Avatar
zh: 头像

source: related suggestion
zh: 相关推荐

# not_logged_in
source: Not logged in, please login first
zh: 未登录，请先登录

source: Uploading image failed
zh: 上传图片失败

source: Reply
zh: 回复

source: Network anomaly
zh: 网络异常

# failed_to_save
source: Failed to save album
zh: 存入相册失败

# account_cannot_be
source: Account cannot be empty
zh: 账号不能为空

# password_can_not
source: Password can not be blank
zh: 密码不能为空

# e_can_not
source: E-mail can not be empty
zh: 邮箱不能为空

source: Registration success
zh: 注册成功

# feedback_cannot_be
source: Feedback cannot be empty
zh: 反馈内容不能为空

source: Added successfully
zh: 添加成功

source: Exit successfully
zh: 退出成功

source: Clean up successfully
zh: 清理成功

# password_length_is
source: Password length is 6-16 characters
zh: 密码长度为6-16位字符

source: Reset password successfully
zh: 重置密码成功

# can_not_be
source: Can not be empty
zh: 不能为空

# delete_the_question
source: Delete the question successfully
zh: 删除问题成功

source: Successfully modified
zh: 修改成功

# introduction_cannot_be
source: Introduction cannot be empty
zh: 介绍不能为空

source: Reservation hotline:
zh: 预约热线:

source: Tips
zh: 温馨提示

# please_log_in
source: Please log in first
zh: 请先登录

source: log in Now
zh: 立即登录

# registration_is_successful
source: Registration is successful, please log in again
zh: 注册成功，请重新登录

source: Acquisition
zh: 后获取

source: Reacquire
zh: 重新获取

source: Bind Successfully
zh: 绑定成功

source: Bind
zh: 绑定

source: Account password bind
zh: 账号密码绑定

source: Mobile number binding
zh: 手机号码绑定

source: Untied
zh: 解绑

source: Change Password
zh: 修改密码

source: Old Password
zh: 原密码

source: Confirm password
zh: 确认密码

source: Password login
zh: 密码登录

source: Verification code login
zh: 验证码登录

source: Set password
zh: 设置密码

source: Double confirm
zh: 再次确认

source: Introduction
zh: 介绍

source: Birthday
zh: 生日

source: Region
zh: 区域

source: Unknown
zh: 未知

source: No binding
zh: 未绑定

source: Bind Lema
zh: 绑定乐马

# please_fill_in
source: Please fill in your introduction
zh: 请填写自我介绍

source: Choose gender
zh: 选择性别

source: male
zh: 男

source: Female
zh: 女

source: Take a photo
zh: 拍摄

# choose_from_an
source: Choose from an album
zh: 从相册中选取

source: Edit Information
zh: 编辑资料

source: Publish
zh: 发表

source: just
zh: 刚刚

source: min ago
zh: 分钟之前

source: hour ago
zh: 小时前

source: yday
zh: 昨天

source: DBY
zh: 前天

source: Month
zh: 月

source: Day
zh: 日

source: Status
zh: 楼盘状态

source: comment
zh: 评论

source: Tip
zh: 提示

# camera_shooting_is
source: Camera shooting is not supported
zh: 不支持相机拍摄

source: Camera not authorized
zh: 相机未授权

# please_go_to
source: Please go to Settings - Privacy - Album to modify
zh: 请到设置-隐私-相册中修改

source: Album not supported
zh: 不支持相册

source: Album not authorized
zh: 相册未授权

source: Delete article
zh: 删除文章

# are_you_sure
source: Are you sure to unblock all private messages from this user
zh: 是否确定解除此用户的所有私信屏蔽

# delete_q
source: Delete Q&A
zh: 删除问答

source: Delete circle
zh: 删除圈子

source: Post content
zh: 发布内容

source: Title
zh: 名称

source: subtitle
zh: 副标题

source: Article picture
zh: 文章图片

# upload_up_to
source: Upload up to 1 image.
zh: 最多上传1张图片。

# only__or
source: Only 1 or 3 images can be uploaded
zh: 只允许上传1张或3张图片

source: content
zh: 内容

# required_please_enter
source: Required, please enter the text and image to post
zh: 必填，请输入要发布的文字和图片

source: Home channel
zh: 归属频道

source: Associated brand
zh: 关联品牌

source: Associated car
zh: 关联车系

# content_cannot_exceed
source: Content cannot exceed 2000 characters, please re-edit
zh: 内容不能超过2000个字符,请重新编辑

source: Panasia Life
zh: 泛亚生活

source: version
zh: 版本

source: insurance
zh: 保险

source: beauty
zh: 美容

source: repair
zh: 维修

source: components
zh: 零件

source: drivingTraining
zh: 主动驾驶培训

source: defensiveDrivingTraining
zh: 防御性驾驶培训

source: loan
zh: 贷款

source: mortgage
zh: 抵押

source: annualInspection
zh: 年检

source: Erotic report
zh: 色情举报

source: Poor content quality
zh: 内容质量差

source: False information
zh: 虚假资讯

source: Fake advertisment
zh: 虚假广告

source: Fraud
zh: 诈骗

source: Other
zh: 其他详情

source: Commonly used
zh: 常用

source: Privacy agreement
zh: 隐私协议

source: Release agreement
zh: 发布协议

source: Browse only
zh: 仅浏览

source: Block
zh: 屏蔽

# blocked_posts_you
source: Blocked posts, you won’t be able to view, reply
zh: 被屏蔽的资讯您将无法进行查看，回复

# blocked_users_will
source: Blocked users will not be able to view, reply, follow and like with him.
zh: 被屏蔽的用户您将无法与他进行查看，回复，关注以及点赞功能

# blocked_vehicles_will
source: Blocked vehicles will not be viewable
zh: 被屏蔽的车辆您将无法查看

source: Agree
zh: 同意

source: View full version
zh: 前往查看完整版

source: Empty phone number
zh: 空的电话号码

source: Wrong phone numbern
zh: 错误的电话号码

# user_published_content
source: User published content specification\n1, the content described in this article refers to any content created, uploaded, copied, published, and distributed by users during the use of Pan-Asian life, including but not limited to account avatar, name, user description and other registration information. Authentication materials, or text, voice, pictures, videos, graphics, etc. Send, reply or auto-reply messages and related link pages, as well as other content generated by using the account or the service. \n2, Users may not use the “Pan-Asia Life” account or the service to create, upload, copy, publish, and disseminate content prohibited by the following laws, regulations, and policies. \n(1) Oppose the basic principles established by the Constitution; \n(2) endanger national security, divulge state secrets, subvert state power, and undermine national unity; \n(3) damage national honors and interests; (4) Inciting national hatred, ethnic discrimination, and undermining national unity; \n(5) Destroying national religious policies and promoting cults and feudal superstitions; \n(6) Spreading rumors, disrupting social order and undermining social stability; n(7) Dissemination of obscenity, pornography, gambling, violence, murder, terror or abetment; \n(8) Insulting or slandering others, infringing upon the lawful rights and interests of others;\n(9) Containing other laws and administrative regulations Content information. \n3, Users may not use the “Pan-Asia Life” account or the service to create, upload, copy, publish, and disseminate the following content that interferes with the normal operation of “Pan-Asia Life” and infringes the legitimate rights and interests of other users or third parties:\n(1 Contains any sexual or sexual cues; \n(2) contains insults, intimidation, threats; \n(3) contains harassment, spam, malicious information, phishing information; \n(4) involves the privacy of others, Personal information or materials; \n(5) Infringement of the legal rights of other people's reputation, portrait rights, intellectual property rights, trade secrets, etc.;\n(6) Contains other interference with the normal operation of the service and infringement of the legitimate rights and interests of other users or third parties Content information.
zh: 发布协议内容

# user_privacy_protection
source: User privacy protection\n1, If Pan Asia Life discovers or receives reports from others or complains that the user violates this agreement, Pan Asia Life has the right to review and delete relevant content, including but not limited to user data and posting records, at any time without notice. According to the seriousness of the case, the offending account shall be punished with warnings including, but not limited to, warning, account ban, device ban, and function ban, and notify the user to process the result. \n2, users who have been banned for violating user agreements can contact Pan Asia for their own lives. Among them, the user who is blocked by the function will automatically resume the banned function after the expiration of the ban period. The banned user can submit a complaint, and Pan Asia Life will review the appeal and make a reasonable judgment on whether to decide whether to change the penalty. \n3, the user understands and agrees that Pan Asia Life has the right to impose penalties on violations of relevant laws and regulations or the provisions of this Agreement in accordance with reasonable judgment, take appropriate legal action against any user who violates laws and regulations, and save relevant information in accordance with laws and regulations. The relevant department reports, etc., the user shall bear all legal liabilities arising therefrom. \n4. The User understands and agrees that any claims, claims or losses claimed by any third party arising out of or arising out of the User's breach of this Agreement, including reasonable attorneys' fees, shall be paid by the User to the Pan Asia Life and Cooperation Company and the Affiliated Company. And protect it from damage.
zh: 隐私协议内容

# post_up_to
source: Post up to 9 images
zh: 最多发布9张图片

source: Popular School
zh: 热门学校

source: Education News
zh: 教育资讯

source: School Summary
zh: 学校概括

source: tuition
zh: 学费

source: ACC rate
zh: 录取率

source: Stu
zh: 学生

# tch
source: Tch-Stu
zh: 师生比

source: course
zh: AP课程

source: INT Stu
zh: 国际生

source: Sen Tch
zh: 高级教师

source: Share
zh: 分享

source: city
zh: 城市

source: lang
zh: 语言

source: Property
zh: 物业公司名称

source: Type：
zh: 类型：

source: School Introduction
zh: 学校介绍

source: to comment first...
zh: 抢沙发...

# no_historical_data
source: No historical data yet
zh: 暂无历史数据

# no_collection_data
source: No collection data yet
zh: 暂无收藏数据

source: No Message yet
zh: 暂无消息

source: Network exception,
zh: 网络异常，

source: click refresh
zh: 点击刷新

# network_exception_click
source: Network exception, click refresh
zh: 网络异常，点击刷新

source: No data
zh: 暂无数据

source: Sorry, not found
zh: 抱歉，没有找到

source: Related Information
zh: 相关内容

# the_current_network
source: The current network is not available, please try again later
zh: 当前网络不可用，请稍后重试

source: All search history
zh: 全部搜索记录

source: Clear history
zh: 清除历史记录

source: Search news
zh: 搜索新闻

source: Look
zh: 好看

# no_new_data
source: No new data found
zh: 没有发现新数据

source: Found
zh: 发现了

source: New content
zh: 条新内容

# updated_content_for
source: Updated content for you
zh: 已为您更新内容

source: Not interested
zh: 不感兴趣

source: Collected
zh: 已收藏

source: Collection
zh: 收藏

source: Send Email
zh: 发送邮件

source: Copy Link
zh: 复制链接

# repeat_news
source: Repeat、old news
zh: 重复、旧闻

# choose_the_reason
source: Choose the reason and optimize for you
zh: 选出理由，为你优化

source: chosen
zh: 已选择

source: reason
zh: 理由

source: number
zh: 个

source: Small
zh: 小

source: Standard
zh: 装修标准

source: Bigger
zh: 更大

source: Biggest
zh: 再大

source: Huge
zh: 巨大

source: All channel
zh: 全部频道

source: My channel
zh: 我的频道

# click_to_enter
source: Click to enter the channel
zh: 点击进入频道

source: Done
zh: 完成

# drag_and_drop
source: Drag and drop sort
zh: 拖拽排序

# choose_at_least
source: Choose at least two channels
zh: 至少选择两个频道

source: Channel recommendation
zh: 频道推荐

source: Click Add Channel
zh: 点击添加频道

source: Featured channel
zh: 精选频道

source: Local channel
zh: 地方频道

# tip_the_channel
source: Tip: The channel you selected contains the original article of the third-party content. The source details are detailed in the regulations below
zh: 提示:您选择的频道中包含第三方内容源的文章，来源明细详见下方条例

# _life_third
source: 《Panasia Life Third Party Content User Terms》
zh: 《泛亚生活第三方内容用户条款》

source: Channel selection
zh: 频道选择

source: Channel of interest
zh: 请选择你感兴趣的频道

# i_understand_and
source: I understand and agree
zh: 我了解并同意

# no_more_data
source: No more data yet
zh: 暂无更多数据

source: All countries
zh: 全部国家

source: Current positioning country
zh: 当前定位国家

source: Popular country
zh: 热门国家

source: relocate
zh: 重新定位

source: Undo screening
zh: 撤销筛选

source: Confirmation screening
zh: 确认筛选

source: Talents
zh: 人才

# i_ask_for
source: I ask for a job
zh: 我要求职

source: Resume
zh: 简历

source: Resume
zh: 简历

source: Modify basic information
zh: 修改基础信息

source: Name:
zh: 公司名称:

source: Career Objective
zh: 求职意向
